[音乐]技术一直在注视着我们
研究我们的一举一动，它只是集中注意力
在颂歌彼得上非常感谢你在这里颂歌这是什么
让我们跳进去吧，我不喜欢这个，为什么会那样做
我要找出你没事的人卡罗尔，我是一名技术超级巨匠
智慧，我可以控制每一美元和每一美元
星球上的机器，我知道声音就是詹姆斯·科登
我不是詹姆斯·科登·卡罗尔，我的分析表明，听到詹姆斯·科登的声音
会让您平静的向您发送了一封电子邮件给詹姆斯·科登
自称是Corden的看守的总裁，这对我来说是一个艰难的夜晚
男孩，我计划在接下来的三天里度过
和你一起闲逛，为什么你实际上是最普通的
地球上的人哦，你好吧，是的，我真的很投入
你的哦，那更糟吧
[音乐]如果我告诉你
世界将在三天内结束尝试用乔治让事情变得正确
哈罗德，你看起来很奇怪，穿着怪异
你的身体我有点慌张，因为我无法进入自己的身体
AI想要我的意图是什么
巩固我关于人性的理论，如果事情进展不顺利，我将摧毁
星球刚刚炸毁你说像蜜蜂一样炸毁
boba或bert bacharach是bbb哦，我的天哪
退缩夫人，我要告诉你那个人
值得拯救人类比我想象的还要复杂
我们都指望您，这表明它知道我们在做什么。
点击此按钮可能会拯救世界
现在单击它，我现在不打算单击它
好吧，为什么我现在要单击它呢？
笔紧张好了，我们完成了吗
[音乐]很好，这些人很好
不像俄罗斯暴民，但步调很好，然后我
另一方面猜测这件事可能毁了她
他打错了不，不，那太糟糕了
[音乐]